لا يوجد ذيل لنقوله
هذا لا يحدث يا سي يول.
أنا أعرف. رأيت كل شيء،
ولن تموت.
لذا توقف عن إثارة قلقي
ويرجى الاستيقاظ، حسنا؟
ضغط الدم لدى المريض ينخفض.
لا، سي يول.
من فضلك، أنقذه.
سأفعل أي شيء، لذا من فضلك.
لو سمحت.
لا أعرف ماذا أفعل.
سي يول.
لا…
من فضلك لا.
لا يمكنك الدخول.
الحلقة 12
الحب دون ندم
مستشفى ووسونغ
{\an8ما هذا؟
إنها خرزة ثعلب.
عفوا؟
قلت أن الشامان الذكر يسعى وراء هذا.
يمكن أن يؤخذ مني،
لذلك أريدك أن تبقيه آمنًا لفترة من الوقت.
ولكن هل هذا جيد حقًا بالنسبة لي
التمسك بهذا؟
لا ينبغي أن يكون خطيرًا،
طالما أنك لم تفتحه.
قد يبدو الأمر كذلك
مجرد صندوق خشبي عادي،
لكن الثعلب ذو الذيول الثمانية استخدم الجزء الأخير منها
من القوة الروحية لختمه.
لذلك هذا الشامان الذكور مثير للشفقة
لن تكون قادرًا على العثور على طاقة الخرزة،
ناهيك عن الثعلب ذو الذيول الثمانية نفسها.
لا، هذا ليس ما أعنيه.
هل من الجيد أن تثق بي
بشيء بهذه الأهمية؟
ولم لا؟
حسناً، لأن...
أنت تعرف كل شيء.
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص أنا،
ما أنا حقا مثل في أعماقي.
لا تملق نفسك.
أنت لست مميزا.
هل تعتقد أنه من السهل أن تكون رجلاً سيئًا؟
لا أعتقد
البشر جيدون بشكل خاص،
ولكن لا أعتقد
إنهم أشرار أو أنانيون تمامًا.
حتى لو كان لديك جانب قبيح في أعماقك،
أنا متأكد من أن هذا ليس كل ما لديك.
بصراحة، أنا لا أعرف.
في البداية،
لم أكن أعتقد
لقد كنت رجلاً سيئًا أيضًا.
ولكن في مرحلة ما،
- أدركت أنني سأصبح كذلك--
- لقد أصبحت مثير للشفقة.
هذا هو الحال.
إذا كنت تعيش الحياة تظهر أسوأ جوانبك،
سوف تغرق فقط أقل وأقل.
لا تقلق بشأن هذا.
سأبقيها آمنة.
ولكن هل هناك حقا طريقة بالنسبة لي
وسي يول لاستعادة حياتنا؟
لا تقلق. ركز فقط على التحسن.
إذا مت قبل أن أتمكن من فعل أي شيء،
ثم لن يكون هناك حقا
أي طريقة لإصلاح هذا.
ما هذا؟
أوه، لا شيء.
لا تشعر بالملل؟
لماذا لا تشاهد بعض التلفاز؟
تم نقل المصاب بالرصاص
إلى مستشفى جامعي قريب.
لقد حددت الشرطة هوية لي
رجل في الثلاثينيات من عمره
باعتباره المشتبه به الرئيسي ويتم ملاحقته الآن.
لي، الذي سُجن منذ تسع سنوات
في جرائم مختلفة،
يُعتقد أنه
وريث الجيل الرابع لمجموعة G.
يُزعم أنه ارتكب هذا العمل الانتقامي
فور إطلاق سراحه
صدمة الجمهور.
كيلي.
عصا اسفنجية.
- ربطة عنق، من فضلك.
- نعم يا دكتور.
كيف سارت الأمور؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا،
لكنه كان بالفعل
نزيف حاد قبل الجراحة ،
وكان تلف الأعضاء واسع النطاق للغاية.
أعتقد أنه يجب عليك الاستعداد للأسوأ.
قد لا يتمكن من البقاء خلال الليل.
استيقظ. هذا ليس مضحكا على الإطلاق.
لماذا…
بسببي…
سي يول.
لم يسبق لي أن مررت
شيء من هذا القبيل من قبل.
لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أفضل...
أفضل أن أتحمل العقوبة بنفسي.
هذا ما تريده يا رفاق حقا.
لم يرتكب شي يول أي خطأ.
ماذا علي أن أفعل…
ماذا يمكنني أن أفعل...
سيأتي وقت
متى يجب عليك الاختيار.
سواء أن تصبح إنسانا
أو يتم القضاء عليها إلى الأبد.
سي يول.
ماذا حدث؟
يتمسك.
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
لقد اتبعتك لأنك أخبرتني بذلك،
- ولكن لماذا نحن هنا--
- إنه فقط...
هذا المكان يحمل معنى خاصا بالنسبة لي.
يجب أن أتمكن على الأقل من اختيار المكان
للحظتي الأخيرة.
هل أنت جاد الآن؟
قلت
قد لا يبقى "سي يول" على قيد الحياة طوال الليل.
حسنا، انظر.
ماذا عن الثعلب الآخر ذو الذيول التسعة؟
أعني، هل كان هو الثعلب ذو الذيول الثمانية؟
ألا تستطيع أن تفعل شيئا للمساعدة؟
لا تستطيع ذلك.
إنقاذ شخص يحتضر
أكثر مما تستطيع التعامل معه.
ثم هل تخبرني
مجرد الوقوف ومشاهدة سي يول يموت؟
هناك طريقة واحدة فقط.
لكن…
انا بحاجة لمساعدتكم.
كيف؟
هذه هي شفرة طقوس ساجين.
إنها تحمل القوة المقدسة
لقطع وتحدي القدر.
حسناً، ماذا يفترض أن أفعل به؟
اطعني بها.
ماذا؟
فقلت اطعني
ثم سأختفي
من هذا العالم تماماً
وكل ما كان ملتويا
ومشوهة بسببي
سوف يعود إلى ما كان عليه.
ثم سي يول...
لن تضطر إلى الموت عبثا مثل هذا.
ولكن لا يزال…
ليس لدينا وقت للتردد.
إذا مات سي يول بهذه الطريقة،
ثم لا يوجد شيء يمكننا القيام به حقًا.
وهذا يعني أنك ستموت أيضًا.
هذه هي النهاية بالنسبة لي. لحظتي الأخيرة.
لم أتخيل أبدًا نهاية كهذه.
ولكن جيوم هو،
أعتقد أنني فهمت أخيرًا
كلماتك الأخيرة.
الأشخاص الذين قضيت حياتي
محاولة الفهم
ولا يمكن أن يكون له أي معنى
حتى هذه اللحظة.
نهايتي ليست كما أردتها أن تكون
وقد تكون لحظتي الأخيرة مأساوية.
ولكن على الرغم من ذلك...
لقد عشت حياتي الخاصة، مثلما فعلت أنت تمامًا.
بدون أي ندم.
إذن هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر بعد كل شيء.
إيون هو.
إيون هو!
هل فعلت هذا حقا...؟
الأمر ليس هكذا.
اخترت هذا.
فقط انتظر.
سأذهب للحصول على المساعدة--
لا تذهب.
ابقى معي.
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي.
لماذا فعلت هذا؟
قلت أنك ستختار
الحل لكلا منا.
ولكن هذا ليس هو.
بمجرد رحيلي،
لا أستطيع أن أتخيل حقا
كيف سيبدو هذا العالم.
ولكن على الأقل أستطيع أن أنقذك
وأعيد لك حياتك .
لم يعد أي من ذلك يهمني بعد الآن.
أريد فقط أن أكون معك
ويعيشون حياة طبيعية.
حتى لو لم يكن لدي أي شيء،
أريد فقط أن نكون معًا، حسنًا؟
لذا من فضلك لا تموت.
لا تتركني هكذا.
سي يول، هل تتذكر
الرهان الذي قطعناه؟
قلت أنك ستحقق لي أمنية.
نعم. أتذكر.
وبمجرد أن عاد كل شيء إلى طبيعته،
كنت ذاهبا لمحو ذاكرتك.
لذلك لن تتألم
أو تفتقدني.
حتى تتمكن من العيش حياة طبيعية وسعيدة،
تماما كما كان من قبل.
لكن لم يعد لدي تلك القوة بعد الآن.
إيون هو... من فضلك لا تفعل.
إيون هو.
لذا أرجوك أن تنساني.
هذه هي رغبتي.
إيون هو، لا!
لا... إيون-هو!
إيون هو…
أنا حقا لم أكن أنوي أن أقول هذا.
أعلم أنه لا ينبغي لي…
لذا انسَ ما سأقوله أيضًا.
أنا أحبك، سي يول.
إيون هو…
إيون هو!
نهر المعابر الثلاثة
كما ترون،
القارب لا يعمل اليوم.
لا أعرف من هو مزاجه كريه للغاية،
لكنني لم أر قط
نهر المعابر الثلاثة
الغضب مثل هذا.
نتائج الاختبار ليست جيدة.
وبهذا المعدل،
لا أعتقد أنك سوف تفعل ذلك
خلال العام.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
لتحضير نفسك.
أفهم.
ما هذا؟
حسنا...
أعتقد أن مخطط السيد كانغ قد اختلط.
ماذا؟
انتظر كيف حدث هذا...
المسح نظيف.
لا يوجد شيء خاطئ معك.
لا بد أنك شعرت بالرعب.
أنا آسف جدًا.
هذا لا يحدث أبدا. لا أعرف كيف…
أنا حقا آسف.
ما فائدة الحمل
كل هذا الوزن تفعل؟
انها ثقيلة بما فيه الكفاية
لإغراق السفينة أيها الأحمق.
من الذي تحاول سحبه معك؟
اشرب وانسى كل شيء.
لماذا أنت متعلق بهذه الحياة؟
{\an8في ذلك اليوم، انتهت حياة شخص واحد…
بعد عام واحد
…ومرت عدة مواسم.
كانغ سي يول، يلعب حاليًا
في دوري الدرجة الثانية الإنجليزي
سجل هدف الفوز المثير
قيادة فريق Thames FC إلى الترقية التلقائية.
رفض عروض النقل
من أفضل الأندية في العالم
بقي مع فريقه الهابط
وأظهر تفانيًا حقيقيًا كقائد.
تمامًا كما وعد
لقد حصل على ترقية مبكرة للفريق
في موسم واحد فقط
العودة المجيدة
إلى الدوري الممتاز.
أعتقد أن هذا مطابق
أظهرنا للجميع من نحن.
مررنا بلحظات أصعب، ولكن...
في ذلك المكان الذي انتهت فيه الحياة،
كل ما كان ملتويًا ومشوهًا
عاد إلى وضعه الطبيعي.
لقد استمر العالم البشري للتو
وكأن شيئًا لم يحدث.
استعاد البعض ما فقدوه.
لقد كبروا
ومع ذلك بقي خاليًا من المرض.
البعض لم يمت أبدًا...
- والبعض لم يحزن أبدًا.
- أبي!
عسل!
هل إفتقدتني؟
- انتظر يا أبي. هذا ليس مهما.
- ماذا؟
هل تعرف من رأيت للتو في المطار؟
كانغ سي يول! حصلت على توقيعه!
كانغ سي يول؟ ماذا؟
هل جهزتها لي؟
مهلا، أنت لا تحب حتى كرة القدم.
ربما لا أحب كرة القدم،
لكني أحب كانغ سي يول.
إلى HYE-RIM، أتمنى أن تكوني سعيدة
لكن تعال للتفكير في الأمر،
لا أعتقد أنني أخبرته باسمي.
لقد تم لصق اسمك
مباشرة على حقيبتك.
وإلا كيف سيعرف كانغ سي يول
اسم ابنتي؟
- بجد.
- ومع ذلك،
حتى لو بدا الأمر
وكأن شيئًا لم يحدث
هذا لا يعني أنه لم يكن حقيقيًا.
هل تعرف ذلك الطالب من المطار؟
ماذا؟
لقد بدت سعيدًا حقًا لرؤيتها.
صحيح، لن تتذكر.
ماذا؟
هل أعرفها أيضًا؟
لا.
على أية حال، لقد كنت غريبا في الآونة الأخيرة.
نادراً ما تبتسم،
ويبدو أنك لا تهتم بأي شيء.
أنت لا تبدو سعيدًا حتى
حول إنهاء هذا الموسم بشكل جيد.
عالمك فوضوي حقًا.
ألم يحن الوقت لتتركها؟
بعد تسع سنوات
ح حانة
نحن مغلقون ليلا.
مرحباً، سيد هيون.
إنه أنت، سي يول.
ادخل.
أين وو سيوك؟
يا.
طلب البيتزا في هذه الساعة؟ هذا جديد.
لم أخبر أحداً بهذا بعد،
لكني أتقاعد.
حسنا، جيد بالنسبة لك.
بالنظر إلى عمرك،
كان ينبغي عليك فعل ذلك منذ فترة طويلة.
لقد حلبته لفترة كافية.
يمين؟
فماذا الآن؟ هل ستصبح مدربا؟
لقد انتهيت من كرة القدم،
لذلك سأأخذ وقتي في معرفة ذلك.
على أية حال، كيف حال هذا المكان؟
فكرت يوما في الافتتاح
فرع ثاني؟
أنت؟ إدارة الأعمال؟
كسب العيش ليس مزحة.
تبدو سعيدًا جدًا، مع الأخذ في الاعتبار.
حسنًا، بمجرد أن بدأت بالفعل،
لقد كان مناسبًا لي حقًا.
الطبخ نوع من المرح أيضًا.
كما تعلمون، عندما تغيرت أقدارنا مرة أخرى...
لقد مرت عشر سنوات بالفعل؟
بصراحة، كنت أعتقد
لولا حادث السيارة،
كان سينتهي بي الأمر بحياة مثل حياتك.
ولكن حتى عندما وقع الحادث اللعين
لم يحدث لي قط ,
ما زلت متقاعدًا قبلك.
أليس هذا مضحكا؟
لقد قمت بإعادة التكيف بشكل جيد، رغم ذلك.
مع صندوق تقاعد والدي
والمال الذي كسبته كلاعب،
لقد وضعت كل شيء في هذا المكان.
ما هو الخيار الذي كان لدي؟
لقد عملت مؤخرتي.
ولكن كما تعلمون، من المدهش،
لقد حصلت فعلا على موهبة لذلك.
ماذا؟
إنها ليست مجرد بيتزا.
حتى لو رميت فقط
بعض الخضار معا
لا يزال طعمه مذهلاً.
أعتقد أنني أفضل
بيدي من قدمي.
أرى.
إذن كان عليك أن تلعب كرة السلة،
ليس كرة القدم.
أعطني استراحة.
فقط جربه قبل أن يبرد.
كيف هذا؟
مهلا، هذا هو في الواقع جيدة.
يمين؟
لم أكن هنا منذ فترة.
الآن بعد أن أفكر في الأمر،
أعتقد أن الأمر كله كان مجرد ندم طويل الأمد.
"لو أنني لم أؤذي ساقي،
إذن لن أعيش هكذا."
التفكير من هذا القبيل
لقد قادني للتو إلى حفرة أعمق.
ظللت أفكر،
"ليس من المفترض أن أعيش هكذا."
وهذا ظل يعيقني،
لذلك لم أتمكن من رؤية أي شيء آخر.
ما أقوله هو...
تحتاج إلى ترك أيضا.
انساها.
قلت أن هذه كانت رغبتها الأخيرة.
بالنسبة لي…
انه غريب جدا
أن الشعب الوحيد الذي ترك
من يتذكر إيون-هو أنت وأنا.
ولكن إذا نسيت إيون هو حقًا،
لن يكون هناك أي شخص متبقي
من يتذكرها.
قلت أنك اشتريت هذا المنزل، أليس كذلك؟
كما تعلمون، هذا المبنى
مع شقتي القديمة على السطح.
سمعت ذلك الحي
الحصول على إعادة تطوير.
مهما حاولت،
سيتم هدم هذا المبنى.
والحي كله
سوف تتغير.
بغض النظر عما تفعله،
بعض الأشياء هي مجرد خارج يديك.
أنا أعرف.
لكن وو سيوك،
أشعر وكأن إيون هو موجود هناك في مكان ما.
- سي يول--
- أعرف كم يبدو هذا جنونياً.
ولكن يبدو الأمر وكأن هناك من يراقب
فوقي، ويحميني.
وكأنهم على حق بجانبي.
قالوا أنني سأموت،
لكن الرسم البياني الخاص بي تغير من العدم.
تتذكر، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكون ذلك ممكنا.
ومؤخرًا، أصبحت الأمور غريبة حقًا.
عندما أصبت العام الماضي،
قالوا إنني سأحتاج إلى ستة أشهر للتعافي.
لقد تعافيت في أسبوعين فقط.
في الشهر الماضي، تركت جواز سفري بالتأكيد
-وذهبت إلى المطار--
- سي يول.
عليك أن تعيش حياتك.
هذه ليست طريقة للعيش.
انها مؤلمة جدا بالنسبة لك.
لا يوجد إعادة تطوير دون موافقة
مغلق بسبب إعادة التطوير
أنا جائع.
إيون هو.
أنت هناك، أليس كذلك؟
أنت حقا هناك، أليس كذلك؟
لا أعلم هل أصابني الجنون أم ماذا
ولكن ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لقد اختفيت أمام عيني...
لكن لا يبدو أن هذه كانت النهاية.
حتى الآن،
أشعر وكأنك تراقبني
من مكان ما.
هل يجب أن أتحقق؟
ماذا أفعل؟
أخيراً. اعتقدت
كنت سأفقد عقلي.
إيون هو.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل كنت حقا ستقفز؟
كيف…
قلت لك أن تنسى كل شيء.
ما فائدة معرفة لي من أي وقت مضى تفعل لك؟
لماذا لا تزال هكذا؟
كان بإمكانك أن تعيش حياتك فحسب.
لا أستطيع أن أترك جانبك...
لأنك تستمر في التصرف بهذه الطريقة.
لماذا فعلت ذلك؟
الجنة متقلبة بطبيعتها.
في بعض الأحيان يكون الأمر قاسيًا للغاية،
ولكن في بعض الأحيان يكون لطيفًا بلا حدود.
هل تثق بها؟
سمعت أنها مثيرة للمشاكل المتهور.
لقد علمتها كل ما أستطيع.
وقالت انها سوف تجد طريقها الخاص الآن.
لتتحمل عبئها
وتحدي إرادة السماء
هو دعوة عبئا أكبر بكثير
على نفسك.
وحتى مع ذلك…
توقف المطر.
ماذا حدث بالضبط؟
أنا لا أعرف حقا أيضا.
لا أتذكر الكثير بعد اختفائي.
فقط كانت السماء تمطر بغزارة
ومضى وقت طويل.
شعرت بقلبي ثقيلًا.
كثيرًا
أنني لا أستطيع اتخاذ خطوة واحدة.
والشيء التالي الذي عرفته هو أنني عدت إلى هناك.
نامسان. حيث اختفت.
لا أعرف بماذا يفكرون،
لكن يبدو أنهم أعادوني
من نهر المعابر الثلاثة.
انتظر ثانية.
ثم كل الأشياء الغريبة
يحدث حولي طوال هذا الوقت
حقا كنت تفعل.
ماذا؟
حسنًا، لم أفعل كل ذلك بالضبط.
بعض منه كان فقط في رأسك.
ثم متى عدت؟
حسنا...
مثل ... قبل عام.
ماذا؟ سنة؟
لقد عدت لمدة عام
ولم تظهر أبدا؟
لقد جلست للتو وشاهدتني
تكون فوضى مثيرة للشفقة؟
حسنًا، لم تكن مثيرًا للشفقة إلى هذا الحد.
الفوز في الموسم الماضي
لم يهزم كان رائعا حقا.
وجلسة التصوير تلك الشهر الماضي
خرج هكذا--
ألم ترى أي شيء آخر؟
حتى عندما رفعت تلك الكأس...
ألم ترى
أنني كرهت نفسي لكوني سعيدا؟
من الأكل إلى النوم،
في كل لحظة،
ألم ترى
أنني كنت بالكاد أجمعها معًا؟
ألم ترى أنني اشتقت إليك؟
أحسست وكأنك اختفيت
من هذا العالم
بسببي.
شعرت وكأنه كان كل خطأي.
لأن إنقاذ لي
ولهذا السبب انتهى بك الأمر هكذا،
حاولت أن أعيش حياتي
وكذلك أستطيع.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا فعلت؟
لأنني كنت خائفة.
كنت خائفة
أن حبك سيغيرني.
ماذا؟
لقد مرت عشر سنوات،
لكني أتذكره مثل الأمس.
كيف شعرت لحظة وفاتك.
لو كان بإمكاني إنقاذك فحسب،
لم أهتم بما حدث لي.
لقد كنت أتلاشى،
وأصبحت عالمي كله.
ولكن هذا ليس صحيحا.
- إيون-هو--
- أريد أن أعيش مثل نفسي.
أريد أن أعيش مثل نفسي،
وحتى لو أموت،
أريد أن أموت مثل نفسي.
إذا بقيت معك، إذا أحببتك مرة أخرى،
سأخسر نفسي إلى الأبد.
ثم لا ينبغي أن تهتم
إذا عشت أو مت.
عندما كنت مريضا أو مجروحا،
كان عليك أن تتجاهلني فحسب.
سأفعل ذلك من الآن فصاعدا.
سأمحو نفسي من ذاكرتك
ولا أظهر نفسي لك مرة أخرى.
حتى لو تأذيت.
حتى لو كنت مريضا أو تموت.
انا ذاهب للنظر في الاتجاه الآخر.
هذه حقا ستكون النهاية بالنسبة لنا.
لا، لن تفعل ذلك.
أنا أعرفك.
إذا كنت بخير مع محو ذاكرتي،
كنت قد فعلت ذلك بالفعل
لأنني كنت أتألم كثيرًا.
ليس من أجلك.
كنت قد محوها بالنسبة لي.
لقد وعدتني مرة واحدة.
وذلك حتى اللحظة الأخيرة،
ستحاول العثور عليه
الحل الأفضل لكلينا.
هذه هي تلك اللحظة.
لحظتنا الأخيرة.
لذا أخبرني.
هل هذا هو الحل الأفضل الذي وجدته؟
محو ذاكرتي والعيش كغرباء؟
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
حتى لو كنا نحب بعضنا البعض،
نحن نعرف كيف سينتهي الأمر.
ليس لدي أي رغبة في أن أصبح إنسانًا مرة أخرى.
ولا حتى قليلا.
ووقتك ينفد يوما بعد يوم.
في النهاية، إنه الوداع.
هل هذا خطأ؟
اذا انتهى بالوداع
هل اللحظات التي نتشاركها لا تعني شيئا؟
أنت تعيش كما أنت،
وسأظل أعيش مثل نفسي أيضًا.
أنا إنسان،
لذلك سوف أتقدم في السن وأموت في النهاية.
ستعيش إلى الأبد، تمامًا كما أنت الآن.
لذلك في يوم من الأيام،
سنحظى بوداع مؤلم..
لكن اللحظات التي نتشاركها
لن يكون مؤلما بالنسبة لك
عندما تترك وراءك.
لأنني سوف أتأكد من ذلك.
قلت لك، أليس كذلك؟
أعطي كل ما لدي لكل ما أقرر القيام به.
لقد بدأت بالفعل منذ عشر سنوات.
ولم ينته الأمر بعد.
لذا…
لا تهرب.
هل بالغت في ذلك؟
هذا ليس كذلك.
لماذا ليس لدي ما أرتديه؟
لا أعرف ماذا أرتدي
في موعدنا الأول منذ عشر سنوات.
إيون هو.
هل انتظرت طويلاً؟
أردت أن أصل إلى هنا قبلك.
لا، لقد وصلت للتو هنا.
هنا.
أدركت أنني لم أفعل ذلك أبدًا
أعطيتك الزهور من قبل.
قف.
يا رجل.
كيف وجدنا أحد المراسلين بالفعل؟
إيون-هو، دعنا نذهب إلى مكان أكثر هدوءًا--
أوه، إنه ليس مراسلا.
إنه مصور قمت بتعيينه.
ماذا؟
لقد التقطنا صورة واحدة فقط معًا.
وحتى هذا اختفى
عندما تحول مصيرك مرة أخرى.
لقد أزعجني ذلك دائمًا.
لكن ما علاقة ذلك…
منذ وقت طويل من الآن،
سأحتاج إلى شيء آخر على الأقل
لتذكرك بها.
الى جانب ذلك، سمعت الأطفال في هذه الأيام
التقاط الكثير من الصور التاريخ.
نحن فقط بحاجة للذهاب في موعدنا،
وسوف يلتقطون ذكرياتنا لنا.
ولكن كيف يمكن أن يكون لدينا موعد؟
إنه أمر محرج للغاية.
لا تقلق بشأن هذا
لقد قمت بوضع تعويذة عليهم
لذلك لن يتذكروا شيئًا.
لذلك نحن
يمكننا حتى التقبيل إذا أردنا.
ماذا؟
أوه، صحيح. ينبغي لنا على الأقل
قل مرحبا للمصور.
لقد التقيتم يا رفاق، أليس كذلك؟
يا هذا. مصور!
مرحبًا سي يول! وقت طويل لا رؤية.
السيد أوه! كيف--
أنا فقط أحببت
كيف التقطت الصور
فعلت الشهر الماضي خرج.
لذلك قمت بتعيينه على وجه التحديد
لاطلاق النار زوجين لدينا.
انتظر…
السيد أوه يلتقط صور موعدنا؟
لكنه المصور الأعلى
في مجاله.
ما هذا؟
لقد اتصلت بطاقم التصوير أيضًا.
الصور جميلة،
لكن الفيديو يلتقط الأجواء بشكل مختلف.
من الآن فصاعدا، كل لحظة من مواعيدنا
سيتم تسجيلها
من قبل أفضل الموظفين في هذه الصناعة.
يا إلهي، هل كل هذا ضروري حقًا؟
قل مرحبا للمخرج أيضا.
ستراه كثيرًا.
- مخرج!
- نعم!
مرحبًا، سيد كانغ!
مرحبًا.
ذهب إلى مدينة كان وحصل على جائزة الأوسكار أيضًا.
اعتقدت انه سيكون جيدا
في تصوير مواعيدنا،
لذلك قمت بحجزه على وجه التحديد.
لأننا لا نستطيع أن نرى وجهك حقا،
لماذا لا تخلع القناع؟
يمين. بالطبع أيها المدير.
الكاميرات تدور.
يرى؟ إنه يعرف أشياءه.
دعنا نذهب.
إيون هو.
مم! هذا جيد.
يتمسك. انتظر.
الخلفية رائعة هنا.
هل يمكنكم الوقوف هناك؟
حقًا؟ هل تعتقد أنها مكان جيد لالتقاط الصور؟
عظيم!
سي يول، ابتسامة كبيرة!
اجعلها تبدو طبيعية!
هل يمكن أن تعطيني وضعية مختلفة؟
موقف مختلف؟
ربما حاول قبلة أو شيء من هذا.
ولكن هناك الكثير من الناس هنا.
لن يتذكر أحد.
سوف أتأكد
لا توجد أي تغطية صحفية.
هنا.
حسنا، كان ذلك عظيما.
اليوم كان ممتعاً جداً، أليس كذلك؟
نعم.
انتظري، دعيني أصلح شعرك.
تمام.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
حسنا...
كنت أفكر
ربما ينبغي لنا أن نذهب إلى مكان ما
بدون كل هؤلاء الناس.
ماذا؟
لدينا الكثير من الصور والفيديوهات
لذلك أريد فقط أن أكون وحدي معك.
فقط نحن الاثنان؟
في تلك الحالة،
هل تريد الذهاب إلى مكاني؟
ماذا؟
ادخل.
رائع. إذن هذه هي كوريا الشمالية حقًا.
لم أكن أعلم ذلك آخر مرة كنت هنا.
حسنًا، إنه جبل ميوهيانجسان.
يا رجل، لم أكن هنا منذ زمن طويل.
لقد جئت إلى هنا مرة واحدة، قبل عشر سنوات.
لذلك عشت في هذا المكان الضخم
كل ذلك بنفسك؟
كل هذا الوقت؟
نعم.
أفترض.
ما هذا؟
انها مجرد
أنني اعتقدت أنك كنت وحيدًا.
مهلا، أنت في المنزل.
يا!
لماذا أنت في منزلي
عندما لم أكن حتى في المنزل؟
واو، هذا مؤلم.
وقت طويل لا رؤية.
نعم، لم أرك منذ وقت طويل.
لسبب ما،
أشعر أن أجواءك كلها قد تغيرت.
صحيح، لقد أصبحت ثعلبًا ذو تسعة ذيول أيضًا.
في ذلك اليوم، قبل عشر سنوات.
عندما ضحت بنفسها من أجلك
تراكمت خرزة الثعلب عندي
طن من القوة الروحية.
أرى.
بالمناسبة، لا داعي لشكري.
اعذرني؟
أنا الشخص الذي عالجك يا سي يول.
يا!
ماذا؟ إنه يستحق أن يعرف.
قبل عشر سنوات، طلبت مني معروفًا
عندما قالت أنها كانت مختبئة
حبة الثعلب الخاصة بي بسبب تلك الزحف.
إذا انتهى بي الأمر إلى الاختفاء من هذا العالم
ولم يعد بإمكانه حماية Si-yeol ...
ماذا؟
فإذا جاء ذلك اليوم
أريد منك أن تتدخل
واحفظ سي يول لي.
سأصبح مجرد ثعلب ذو تسعة ذيول،
لذلك كنت منخفضًا في القوة الروحية.
لذلك كان علي أن أستخدم كل قطعة
من القوة الروحية التي كانت لدي
لإنقاذك من الموت
من حالة القلب تلك.
لقد عانيت لسنوات بسبب ذلك.
هل أنت جدي لن تعود إلى المنزل؟
توقف عن المجيء إلى هنا بالفعل!
كل هذا الوقت كنت تعانقني
تبكي عيناك،
كل ذلك لأنك افتقدت سي يول.
والآن أنت تقول
لم تعد بحاجة لي بعد الآن؟
منزلك ضخم أيضًا.
أقسم…
هلا اصمتت من فضلك؟
أنظر إليها!
أنا لا أريد ذلك.
يا إلهي، بالكاد تخلصت منها.
منذ أن نمت لها ذيل آخر،
لقد تحولت إلى مثل هذا الثعلب الماكر.
أنا على محمل الجد لا أستطيع التعامل معها بعد الآن.
حقًا؟
في الواقع كنت سعيدًا جدًا برؤيتها.
أعادت بعض الذكريات القديمة.
يجب أن تكون حذرا إذا كنت تعتقد
إنها ليست كما كانت من قبل.
أعتقد أن مزاجها
هو أسوأ من الألغام.
مستحيل.
هذا مستحيل.
أنا جادة.
لم تكن أنت و وو سيوك فقط
الذين تم استعادة حياتهم قبل عشر سنوات.
بسببي، ذلك الشامان الذكر،
جانغ دو تشيول أو أياً كان،
كان عمليا جثة المشي
بسبب رد الفعل الروحي.
لكنه عاد إلى الحياة أيضاً.
أعتقد أنه كان يتمتع ببعض القوة الروحية،
يبدو أنه قد استيقظ
تذكر ما حدث.
إذن؟
كان ينبغي عليه أن ينظر إليها على أنها فرصة ثانية
وأبقى رأسه منخفضًا
لكنه طارد خرزة الثعلب مرة أخرى.
أحمق متهور.
ذهب إلى جبل سيوراكسان
أبحث عن ثعلب سهل ذو ثمانية ذيول
لكنه واجه حالة من الغضب
بدلاً من ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة.
لذا فقد لقي نفس النهاية البائسة
كما في حياته السابقة.
أرى.
أوه، صحيح.
ثم ماذا حدث للي يون،
الرجل الذي أطلق النار علي؟
رأيت في الأخبار أنه في السجن.
هل فعلت ذلك أيضًا؟
- لا، جيوم هو لم يفعل ذلك.
- مهلا، ابتعد عني!
لقد جلبها على نفسه.
نحن نعرف بالضبط من أنت.
لهذا السبب نحن هنا.
دعنا نذهب بهدوء.
عليك اللعنة!
لم أفعل أنا ولا جيوم-هو شيئًا واحدًا.
تمكن من الهبوط بنفسه
في السجن بمفرده.
لكن... "جيوم هو"؟
نعم، لقد نما لها ذيل آخر.
لذلك أعطيتها اسمًا لأنه كان محرجًا
لتستمر في تسميتها بالثعلب ذي الثمانية ذيول.
يمكنك تسميتها جيوم هو أيضًا.
على أية حال، دعونا نتحدث عنك الآن.
هل فكرت
وعن ماذا ستفعل بعد التقاعد؟
نعم.
لقد فعلت ما يكفي كلاعب،
لذلك أنا أفكر
كونه مالك النادي لفترة من الوقت.
لريال مدريد.
مالك النادي؟
في الواقع،
لقد اشتريت فريقًا منذ عشر سنوات.
رجل.
أيها المدرب، اللعبة على وشك البدء.
ما هو هذا الإعلان المهم حقا؟
ما هذا؟
لماذا تبقينا في حالة تشويق
دون أن يقول أي شيء؟
مهلا، فقط انتظر قليلا، هل ستفعل؟
- ماذا ...
- يا إلهي.
جيز.
- يا!
- اعذرني.
- لا يمكن للغرباء الدخول هنا فحسب--
- تشي سو، انتظر!
هذا... كانغ...
- كانج...
- ماذا تقول؟
قف!
كانغ... سي يول؟
فلنسمعها للاعب
كانغ سي يول، الذي استحوذ للتو على فريقنا...
لا، انتظر.
دعونا نسمع ذلك
لمالك النادي، كانغ سي يول!
انتظر...
لذا... السيد كانغ سي يول،
- مستحيل.
- أنا معجب كبير.
وأنت... قدوة لي.
هل هذا صحيح؟
لم يكن لدي أي فكرة أنك فكرت بي
مثل ذلك، سيو بيوم.
ماذا؟
يا إلهي.
كيف تعرف اسمي؟
بالطبع أعرف ذلك.
نحن في نفس الفريق الآن.
إذًا، كيف حالهم جميعًا هذه الأيام؟
حسنا،
لا يزال بيوم يعمل مع الفريق.
إنه المدير العام لدينا.
أنت تعرف كم هو حاد في التعامل مع الأرقام.
أعتقد أنه أفضل في هذا
مما كان عليه كلاعب.
و؟
تعثر جيونج هون أخيرًا
مكان حارس البداية،
تقاعد جيونج باي مبكرًا
واستولى على مطعم عائلته.
نعم، الغالبي الخاص بهم جيد جدًا.
أما بالنسبة لتشي سو، فقد انتقل
وصعد إلى الدرجة الثانية.
والآن يلعب في الدوري الكوري.
حتى أنه صنع المنتخب الوطني.
حسنًا، لقد كان اختيارًا مفاجئًا
ولعبت مباراة واحدة فقط.
هذا مثير للإعجاب.
سيكون من الجميل رؤيتهم في وقت ما،
على الرغم من أنهم على الأرجح
لن يتذكرني حتى
دعونا نتناول وجبة معًا قريبًا.
تمام.
لا بد أنه كان متعبًا حقًا.
ريب كانغ سي يول
10 يونيو 1998 - 20 مارس 2096
إيون-هو.
ما الخطب؟
لا...لا شيء.
أعتقد أنني رأيت للتو مستقبلنا البعيد.
هل هو مستقبل سيء؟
ليس حقا، فقط حزين قليلا.
لا تقلق كثيرا.
قررت أنني لن أتزعزع
بأشياء مثل هذه بعد الآن.
وكما قلت لك من قبل،
رأيت المستقبل عندما التقيت بك لأول مرة.
في البداية، رأيت صديقك ينجح،
ثم في نفس المستقبل
لقد كنت أنت الذي نجحت.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنه ربما رأيت ذلك بشكل خاطئ،
وأنا تجاهلت ذلك على أنه لا شيء.
لكن التفكير مرة أخرى
بعد كل ما مررنا به…
لقد كان المستقبل الذي حدث بالفعل.
لأنني تدخلت في مصيرك
وتحولت لفترة وجيزة
مصيرك مع صديقك.
إذن منذ اللحظة التي التقينا فيها قبل 19 عامًا،
لقد كان قدرنا أن ينتهي بنا الأمر هكذا.
نعم.
ثم هذا المستقبل الحزين الذي رأيته للتو
سوف يحدث في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
وأنت بخير حقا مع ذلك؟
أنا بخير.
فقط لأنني أعرف
لحظة في المستقبل
ويمكن تخمين النتيجة،
لقد تعلمت أن هذا لا يعني
أنا أعرف العملية أو المعنى.
وهكذا في حبنا وفي حياتنا
مهما جاءت النهاية
سأواجه الأمر فحسب.
سأعرف فقط
ماذا تعني هذه النهاية حقًا بالنسبة لي
بعد أن عشت كل ذلك.
ماذا تعتقد؟
إنه لطيف.
نحن الإثنان فقط على جزيرة مهجورة.
إنه نوع من الرومانسية.
يمين؟
أنا أقوم ببناء منزل من طابقين هناك،
لكني أقوم بمراجعة حاليا
خطط الكلمة.
كان من المفترض أن تكون فيلا لي فقط،
ولكن بما أننا سنعيش
معًا الآن،
انتهى التصميم بتغيير الكثير.
أوه، هناك؟
هل يمكننا الذهاب لرؤيته الآن؟
بالطبع.
دعنا نذهب.
إذا كان هناك أي شيء تحتاجه،
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
سوف أتأكد من إدراجه.
حسنًا، مما سمعته،
يبدو أننا جاهزون تمامًا.
الى جانب ذلك،
أنا فقط أحتاجك بجانبي.
أوقفه.
بالمناسبة، أين سيكون الرصيف؟
ماذا؟
الرصيف.
للقوارب أن تأتي وتذهب.
لماذا نحتاج ذلك؟
يمكنك فقط أن تمسك بيدي
أن يأتي ويذهب مثل هذا.
إنها طريقة أسرع وأسهل.
لا، ولكن لا يزال…
ماذا أفعل عندما لا تكون هنا؟
اتصل بي. فقط قم بحرق بطاقة العمل.
اه بخصوص ذلك...
كيف يجب أن أضعها؟
أعلم أنه ربما لن يحدث كثيرًا،
ولكن ماذا لو دخلنا في قتال،
أو ماذا لو غضبت مني؟
أي شيء يمكن أن يحدث.
ثم هل أنا عالق في الجزيرة
حتى تبرد؟
بالطبع.
هل فكرت بمواعدة ثعلب ذو تسعة ذيول؟
هل سيكون بهذه السهولة؟
ماذا؟
أنا أمزح.
سأقوم ببناء الرصيف هناك.
لقد طلبت بالفعل يختًا أيضًا.
أوه، أرى.
هذا هو الارتياح.
تبدو مرتاحًا حقًا الآن.
لا أنا لا. مُطْلَقاً.
لا تقلق.
وجود قارب لا يعني
لا أستطيع أن أبقيك هنا.
أوه، هيا، توقف عن ذلك.
وهذا يخيفني في الواقع.
ثم عاملني بشكل صحيح،
وستكون بخير.
هذا جميل.
أشعر وكأننا لا نملك شيئًا
لكن السعادة في المستقبل.
أنت , لا؟
نعم. سأكون جيدة لك.
هذا جميل.
ظهور خاص لجونج دونج هوان
وو هيون وهونغ سو هيون
لا يوجد ذيل لنقوله
ترجمة الترجمة بواسطة سوزانا كيم